គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៩]
ហើយចាប់តាំងពីអ្នករងរបួស Liu
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចាំ!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកធ្វើវា
សូម
ជួយខ្ញុំរកគ្រាប់មាសនេះ។
វា​ទាក់ទង​នឹង​ជោគវាសនា
​របស់​អាណាចក្រ Tang ។
តើថេប្លេតពណ៌មាសអ្វី?
ថេប្លេតពណ៌មាសនេះ...
មាន​ចោរ​នៅ​លើ​ក្បូន​!
កុំផ្លាស់ទី!
គាត់​ច្បាស់​ជា​អ្នក
​លួច​គ្រាប់​មាស!
ចាប់គាត់!
ប្រើ​អាវុធ​លាក់​កំបាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
[គុណធម៌ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់កំណប់។
ថេប្លេតមាសស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
យកវា។
[Wu Zhao អធិរាជ​នៃ Zhou​]
[មានចំណងជើងថា តាវ
អមតៈ រស់បានយូរនៃនិកាយ Lezhen]
[កំពុងផ្តល់ជូនថេប្លេតពណ៌មាសដោយបន្ទាបខ្លួន]
[នៅលើភ្នំសុង
ភ្នំពិសិដ្ឋកណ្តាល]
[ការអធិស្ឋានដល់មន្ត្រីបីនាក់
និងតុលាការប្រាំបួន]
[ដើម្បីបំបាត់រាល់អំពើបាបរបស់នាង។]
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំចំនួន 10 កាក់មាស
សម្រាប់ថេប្លេតមាសនេះ។
តើអតិថិជនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ស្លៀកពាក់ដូចជាឥសី
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌សនិងពុកចង្ការ,
ប៉ុន្តែមុខរបស់គាត់។
មើលទៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Wu Zhao របស់ Zhou?
រឿងនេះដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
មិនមែនជាធាតុធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា,
វានឹងមាន
កាក់ចំនួន 7 ទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានមាសច្រើនហើយ
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយវា។
ស្វែងរកមាសផ្សេងទៀត?
ទោះបីជាថេប្លេតមានលក្ខណៈពិសេសក៏ដោយ
វានៅតែធ្វើពីមាស។
អ្នកប្រមាញ់កំណប់
មានច្បាប់មួយដែលត្រូវអនុវត្តតាម -
សួរថា កិច្ចការអ្វី
មិនមែនហេតុអ្វីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងស្លាប់។
[អ្នកប្រមាញ់កំណប់]
អត់ទោសឱ្យការបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការងារ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​កំណប់​ទ្រព្យ​នៅ​ឆាងអាន​ទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំរកឃើញវា?
អ្នកមានមួយខែ។
នៅ​ចុង​ខែ​នេះ។
ជួបខ្ញុំនៅជើងវត្តថ្ងៃ។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
តើនេះជាគាត់ទេ?
គឺគាត់។
អ្នកត្រូវតែចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយ។
វិធីនោះ អ្នកអាចប្រោសលោះខ្លួនអ្នក
តាមរយៈគុណសម្បត្តិ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកំពុងផឹកស៊ី
នៅភោជនីយដ្ឋាន
តើ​មាន​នរណា​និយាយ​ពី​រឿង​របស់​អធិរាជ​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្វីដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង Chronicles of Shasi
វាគ្រាន់តែជាចុងភ្នំទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ព្រាហ្មណ៍​ត្រេកអរ​ជា​ខ្លាំង​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
ហើយថែមទាំងលើកនំបញ្ចុកដល់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
ការសង្កេតគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល ...
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នាំលោកតាចូល។
ផ្លាស់ទី។
អ្នកដែលផឹកជាមួយគាត់និយាយ
Kuai Wu ពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បាន
ដូច្នេះគាត់មិនអាចស្រវឹងនៅយប់នោះទេ។
មើល​ទៅ​គាត់​ស្រវឹង​ឬ​អត់
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​អត់ឱន​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់​គាត់​ទេ។
ព្រាហ្មណ៍​ត្រូវ​តែ​ចាក់​ថ្នាំ។
លុតជង្គង់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បុរស​ចំណាស់​បែប​នេះ?
គាត់បានរងរបួស Liu ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ឮទេថាតា?
បើមិនហ៊ានសារភាពការពិត
អ្នកនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់អាក្រក់។
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
អ្នកបានប្រែក្លាយផ្ទះរបស់អ្នកទៅជាប្រាសាទ
ហើយបុរសសង្ហាមានពុកចង្ការពាក់អាវពណ៌ស្វាយ
ដែលអ្នកថ្វាយបង្គំ
គាត់មើលទៅដូចជា Zhangsun Wuji ។
អ្នកថែមទាំងហៅគាត់ថា Duke Zhao នៅពេលអធិស្ឋាន។
បន្ទាប់មកមិនមានកំហុសទេ។
រូបចម្លាក់លុតជង្គង់នៅពីមុខគាត់
វាត្រូវតែជា Xu Jingzong, Li Yifu ។
និង Yuan Gongyu ។
តើអ្នកពិតជាគិតថានៅស្ងៀមមែនទេ?
អាចលាក់អ្នកជានរណា?
អ្នកទាមទារ
ថេប្លេតមាសនេះ។
ទាក់ទងនឹងជោគវាសនានៃចក្រភពថាង។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើនេះជាអ្វី។
លោក Wu Zhao អធិរាជ​នៃ Zhou,
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
ជាមួយនឹងចំណងជើងនៃសាសនាតាវ
Immortal Long-live of Lezhen Sect,
ផ្តល់ជូនថេប្លេតពណ៌មាសដោយសុភាពរាបសា
នៅលើភ្នំសុង,
ភ្នំពិសិដ្ឋកណ្តាល,
ការអធិស្ឋាន
ដល់មន្ត្រីបីនាក់និងតុលាការប្រាំបួន
ដើម្បីលុបបំបាត់រាល់អំពើបាបរបស់នាង។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ចែ​ង​ហ្ស៊ី
ជា​ខែ​ទី​ប្រាំពីរ​។
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
និងភាពរាបទាប,
ហ៊ូ ឆាវ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃ Jiushi
ព្រះចៅអធិរាជនៅតែនៅលើបល្ល័ង្ក,
បានទៅវិមាន Sanyang នៅលើភ្នំ Shicong
ហើយ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ Daoist Hu Chao
ឡើង​ភ្នំ Song
ហើយបោះគ្រាប់មាសពី Junji Peak
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
ហើយលាងសំអាតអំពើបាបរបស់នាង។
នេះត្រូវតែជាវា។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក,
ថ្លឹងទម្ងន់ដោយថ្ម?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ជៀ
យកលាមកមួយ។
បាទ។
អង្គុយ។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Li Fengjie ។
[លោក តាវ អ្នកលក់ធ្យូង]
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមានកំហឹងខ្លាំង
[Li Fengjie,
Courtier ចាស់នៃរាជធានីភាគខាងកើត]
និងជំនាញខ្លះៗក្នុងក្បាច់គុន។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​រាជធានី
និង​ចោទ​ប្រកាន់​មន្ត្រី​ម្នាក់​ពី​បទ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
នោះគឺប្រហែល 50 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ លោកគ្រូ ឌី
បានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពេលកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអំពីកិច្ចការតុលាការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សបញ្ឆោតម្នាក់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានលើកឡើងទេ។
ដោយ Master Di ។
នៅពេលដែលអធិរាជ Gaozong ឡើងសោយរាជ្យ។
ព្រះចៅអធិរាជចង់ដកចេញ
អ្នកឧកញ៉ា Zhao, Zhangsun Wuji ។
Xu Jingzong ដែលជាអ្នកទុកចិត្តរបស់នាង
បានឃើញឱកាសមួយ។
និងចោទប្រកាន់អ្នកឧកញ៉ា Zhao
នៃការបង្កើតបក្សពួក
ជាមួយមន្ត្រីដែលខ្ញុំបានចោទប្រកាន់
គ្រោង​ការ​បះបោរ​,
ហើយថែមទាំងបានស្នើឱ្យខ្ញុំបង្កើតភស្តុតាង។
ក្រោយមក អ្នកឧកញ៉ា Zhao ត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែង
ហើយបង្ខំចិត្តធ្វើអត្តឃាត
ហើយអធិរាជ
បានឡើងកាន់អំណាចជាផ្លូវការបន្ទាប់ពីនោះ។
នៅពេលដែលធូលីបានដោះស្រាយ
ហើយខ្ញុំបានឃើញការពិត
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំខ្លាច,
ខ្លាច​គេ​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​មនុស្ស​អាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាអ្នកលក់ធ្យូងថ្ម។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវា។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នកឧកញ៉ា Zhao
ហើយបាននាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់ចក្រភពថាង។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានបង្វែរផ្ទះរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងប្រាសាទមួយ។
ថ្វាយបង្គំឧកញ៉ា Zhao?
បាទ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅក្នុងវត្ត
ជាងរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំគ្មានមុខទេ។
ដើម្បីចែករំលែកផ្ទះជាមួយអ្នកឧកញ៉ា Zhao ។
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបានគ្រាប់មាសនេះ?
វាគួរតែត្រូវបានគេបោះចោល
កំពូលភ្នំ Junji នៅលើភ្នំ Song
១៣ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានទទួលវាកាលពី 13 ឆ្នាំមុន។
Wu Zhao បៀតបៀនមន្ត្រីស្មោះត្រង់
ហើយបន្ទាប់មកបានផ្តួលរំលំអាណាចក្រថាង។
នាង​ចង់​ប្រើ​បន្ទះ​មាស​នេះ​ដើម្បី
​បំបាត់​សំណាងអាក្រក់ និង​សម្អាត​អំពើ​បាប​របស់​នាង។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងជោគជ័យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ
សម្រាប់ 49 ថ្ងៃ,
ប្រយុទ្ធនឹងសត្វគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ប្រភេទ
ហើយចុងក្រោយ
បានរកឃើញថេប្លេតពណ៌មាស។
ខ្ញុំ​បាន​ថ្លឹង​វា
​ដោយ​ដុំ​ថ្ម​ពី​ភ្នំ​តៃ
ហើយដាក់វានៅមុខរូបសំណាករបស់ឧកញ៉ា Zhao ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Wu Zhao
នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ដើម្បី​ដង្វាយធួន​
ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីការស្អប់របស់អ្នក។
នៃអធិរាជ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ Wu Yang?
សម្លាប់ Wu Yang?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់វា?
ខ្ញុំបានឮវាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងសម្លាប់ Wu Yang
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
សម្រាប់​នោះ
ខ្ញុំថែមទាំងឈរនៅមុខរូបសំណាកអ្នកឧកញ៉ា Zhao ទៀតផង។
ដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Wu Yang?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅ Chang'an និយាយ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​នឹង​ប្រសូត​ឡើង​សោយរាជ្យ​ម្ដង​ទៀត
ហើយអ្នកខ្លះថែមទាំងទាមទារ
Wu Zhao បានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញហើយ។
ហើយនាងនៅស្រុក Shengye ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងស្រុក Shengye
ហើយបានរកឃើញថា Wu Yang
មើលទៅពិតជាដូចអធិរាជ
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នាង
ដើម្បីការពារ Wu Zhao ដែលចាប់កំណើតឡើងវិញ
ពី​ការ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ចលាចល
​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ថាង​ម្តង​ទៀត​។
គំនិតនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
គឺគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលមរណភាពកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ខណៈពេលដែល Wu Yang មានអាយុ 17 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
អាយុរបស់នាងមិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអាយុរបស់នាងទេ!
ដរាបណានាងស្រដៀងនឹងអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
នៅវេលាម៉ោង៩ព្រឹក
ជួបគ្នានៅច្រកចូល
ប្រាសាទ Chengfo ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានមើលជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញឱកាសទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
Wu Yang បានបាត់ខ្លួន។
មន្ត្រី,
ដោយ​គិត​ពី​អាយុ​ជឿនលឿន​របស់​ខ្ញុំ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលជាបទឧក្រិដ្ឋរួចទៅហើយ។
លើសពីនេះ ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រាប់ពន្ធនាគារ Yongzhou
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្រោមការយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
- បាទ។
រង់ចាំ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
កន្លែងដែលខ្ញុំរអិល
ដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តចាស់។
អ្នកមើលទៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកលក់ធ្យូងថ្ម
ទាំងទេពអប្សរ ឬភាពស្រស់ស្អាត
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ។
ម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder?
ម៉េច...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំគឺជាអំណោយពីមនុស្សអមតៈ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Wu Yang
ដោយមិនមានការសង្ស័យ,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងហាងនោះ។
ហើយបានទិញម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder មួយប្រអប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានក្នុងការបោះវាចោល។
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
ឃើញទេ?
មែនទេ?
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
កញ្ញា ភី.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
លីវ
មិនចាំបាច់គួរសមទេ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
អ្នករងរបួសចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
នោះគឺជាកិត្តិយស។
អ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​គ្រូ​ Fei ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ថ្នាំ
សម្រាប់វីរបុរស។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំអាច
ចាត់ទុកជាវីរបុរស?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមើលទៅមិនមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពុកចង្ការវែងប្រាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាំង,
តើខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ
ដូច Guan Yu បន្តិច?
បាទ។
ដាក់ពុកចង្ការ
ហើយអ្នកនឹងមើលទៅដូចគាត់ថែមទៀត។
ពុកចង្ការ?
ចេនកុង!
ហ្នឹងហើយ ឆេងកុង!
គឺគាត់!
មេផ្ទះ ចេន គង អ្នក​រក្សា
​មហា​សាល
នៅប្រាសាទ Chengfo ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទាត់ខ្លួនឯង។
គាត់គ្រាន់តែលាបលើសក់ស និងពុកចង្ការប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបន្លំខ្លួនជាឥសី។
Xijun មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់
ចំពោះការលេចឡើងរបស់មនុស្ស។
នាងមិនគួរខុសទេ។
[Chengfo Templea]
ព្រះពុទ្ធ​បដិមា
​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ
ត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយ Householder Chenkong
8 ឆ្នាំមុន។
គាត់ក៏ជាម្ចាស់ជំនួយដ៏ធំបំផុតផងដែរ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ Chenkong
មាន​បន្ទុក​មិនធម្មតា​។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីប្រវត្តិរបស់គាត់?
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាផ្ទះដូនតារបស់គាត់គឺ Luoyang ។
បន្ទាប់ពីការស្តារឡើងវិញរបស់អធិរាជ Zhongzong
គាត់បានផ្លាស់ទៅ Chang'an ។
គាត់មិនបានធ្វើការច្រើនប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែគឺល្អ។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
គាត់បានពិចារណា
ក្លាយជាព្រះសង្ឃ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ផ្លូវការ លូ។
មាន​មេផ្ទះ ចេន គង់
ជា​អ្នក​រក្សា​សាល។
បាននៅទីនេះ?
ទេ
តាំង​ពី​ព្រលឹម​មក ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​គត់
ហើយ​មិន​បាន​ឮ
ស្ត្រីណាម្នាក់យំម្តងទៀត។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ណាស់។
គាត់ពិតជាវីរបុរស។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្សឹប​គ្នា​រឿង​អ្វី?
តើ Chenkong នៅឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជាបានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញ។
តើគាត់មានមួយភាគបួនដើម្បីស្នាក់នៅ
នៅក្នុងព្រះវិហារ?
បាទ បាទ។
ម្ចាស់ផ្ទះ Chenkong តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខេត្ត Yongzhou មានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីចូលដោយផ្ទាល់
នៅពេលស៊ើបអង្កេតករណី។
តើគាត់កាន់អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សិតសក់​មនុស្ស​ស្រី...
វាមើលទៅដូចជា ...
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះរបស់ Chenkong?
វាមើលទៅដូចជាសិតសក់របស់ Wu Yang ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងពីរបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
- ជាការពិតណាស់។
វូ យ៉ាង។
សិតសក់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
នាងពិតជាបានពាក់
សិតសក់នេះនៅថ្ងៃនោះ។
Lu ផ្លូវការ
យើងបានរកឃើញផ្លូវលំរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ Chenkong
នៅស្រុក Shengye ។
ខ្ញុំបានកោះហៅរួចហើយ
វិញ្ញាណរបស់អធិរាជ។
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានលឺសំលេងរបស់អធិរាជទេ?
ទេ?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពឬអត់?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្ទុក​វិញ្ញាណ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
នៅ Chang'an ទាំងមូល!
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចជួបនឹងវិញ្ញាណ
អាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចមើលឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវិធីមួយផ្សេងទៀត -
ដើម្បីបញ្ជូនវិញ្ញាណរបស់អធិរាជ
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងអាចនិយាយទៅកាន់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សទូទៅហៅថា
កម្មសិទ្ធិវិញ្ញាណ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសនេះ។
នឹងប្រើប្រាស់ថាមពលដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាក់មាសពីរបន្ថែមទៀត។
ដរាបណា
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ជួបជាមួយអធិរាជក្នុងពិភពវិញ្ញាណ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបី។
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ!
លោក Shen ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Shen!
លោក Shen?
ព្រះនាង
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើនៅក្បែរអ្នក។
ច្រើនជាង 3 ឆ្នាំ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកបាន?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីភាពត្រជាក់បំផុត
អ្នកបានដុត Ming Hall ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
កុំថ្វាយបង្គំអធិរាជ
ខាងលើទាំងអស់?
អ្នកល្ងង់!
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកណាដុតសាលាមីង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហ៊ាន​បោក​ខ្ញុំ​ពី​លុយ។
ទៅធ្វើជានាឡិកាពេលយប់នៅក្នុងឋាននរក។
មានឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់មាន់មួយក្បាល។
មាន់មួយ។
យកគាត់ចុះ។
នៅទីបំផុតនាងបានបាត់បង់ជីវិត
ជាងលុយ។
Chenkong បានធ្វើវា។
ទេ! មិនមែនមុខខ្ញុំទេ!
កុំវាយមុខខ្ញុំអី!
Lu ផ្លូវការ
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់រឿងនេះទេ?
ឈប់សិន! ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
យីងតាវ! យីងតាវ!
យើងត្រូវសួរគាត់ជាមុនសិន។
ចាំ​សួរ​គាត់​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Ling ដែលជាអ្នកមើលពេលយប់
ស្រុក Shengye?
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
ល្ងង់ដូចជ្រូក។
Xue Huaiyi ជា​អ្នក
​ដុត​សាលា Ming Hall។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Yu ។
[ម្ចាស់​ផ្ទះ Chenkong]
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ចាញ់​បោក​លុយ​ទេ
[Shen Yu, អតីតសំណព្វរបស់ Wu Zetian]
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើឈ្មោះអធិរាជ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះអ្នកជា Shen Yu?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួររស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ក្នុងចំណោមនោះ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​សុចរិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
3 ឆ្នាំនៅក្បែរអធិរាជ
គឺល្អបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានយក Wu Yang
ពីទីធ្លាខាងក្រោយ Yu Residence?
ឥឡូវនេះ
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងត្រីមាសរបស់អ្នក។
យើងបានកំណត់
អត្តសញ្ញាណម្តាយរបស់ Wu Yang រួចហើយ។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ឥសីក្លែងក្លាយ!
ម្ចាស់ផ្ទះក្លែងក្លាយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wu Yang?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម្ចាស់ផ្ទះក្លែងក្លាយ!
ឥសីក្លែងក្លាយ!
ប្រគល់ Wu Yang ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ជីយីង!
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ចំ​កណ្តាល​នៃ​ការ​សាកសួរ​គាត់
ហើយការពិតមិនទាន់ត្រូវបានបង្ហាញនៅឡើយទេ។
អ្នកកំពុងស្រែកនៅតុលាការ
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត!
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រគល់ Wu Yang មកខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wu Yang?
ឥសីក្លែងក្លាយ!
- ម្ចាស់ផ្ទះក្លែងក្លាយ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រគល់ Wu Yang ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ទៅ! ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ប្រគល់ Wu Yang ឱ្យខ្ញុំវិញ!
អ្នកនៅតែមិននិយាយ?
តើ Wu Yang នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា Wu Yang នៅឯណាទេ។
បន្ទាប់មកតើសិតសក់នេះយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ទៅ​ហើយ។
Lu ផ្លូវការ
ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា
ហើយទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយលោកជំទាវ
និង Chi Ying ។
ពួកគេ។
នឹងហែកមុខរបស់អ្នក។
អត់ទេ!
កុំ!
កុំ​ឲ្យ​គេ​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីការពិត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Wu Yang នៅឯណា។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញ Wu Yang
នៅ​ប្រាសាទ Chengfo ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបួសរួចហើយ។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao បានយល់ព្រម
ដើម្បីកោរសក់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អាមីតាបា។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចូល​ក្នុង​វាំង
ជាគ្រូពេទ្យអធិរាជ ដោយព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ព្រះចៅអធិរាជជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ អធិរាជ
បានផ្តល់រង្វាន់ដល់រូបខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបថតខ្លួននាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវមើលវា 1000 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Wu Yang មើលទៅដូចនាង។
ទេ
មិនគ្រាន់តែចូលចិត្តនាងទេ។
នាងគឺជាអធិរាជខ្លួនឯង។
ក្រោយមក ដោយសារតែ Zhang ទាំងពីរ
ទទួលបានការពេញចិត្ត
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវិមាន។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលចាកចេញពីអធិរាជទេ។
ឆ្នាំ​ដែល​សម្ដេច​សោយ​ទិវង្គត
ខ្ញុំបានមក Chang'an
ហើយបានកសាងព្រះពុទ្ធបដិមាដែលនាងចូលចិត្ត
នៅប្រាសាទ Chengfo
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
តែងតែនៅក្បែរនាង។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ព្រះពុទ្ធ​បាន​ប្រទាន​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបានជួបខ្ញុំជាមួយអធិរាជ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ការ​តែងតាំង​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅខាងអធិរាជ។
វូ យ៉ាង។
ខ្យល់កំពុងបក់បោក -
មើលទៅដូចជាភ្លៀងកំពុងមក។
ចូរ​ឆាប់​អំពី​វា។
ហើយបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអធិរាជបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
ជា Wu Yang
ហើយមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហើយ Chi Ying កំពុងមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែក្លែងខ្លួន
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
លោកយាយចាស់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកចាស់ទេ?
ឃើញអ្នក។
រំលឹកខ្ញុំពីមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកមើលទៅដូចនាងខ្លាំងណាស់។
តើនាងជានរណា?
អតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់។
វូ យ៉ាង
ថែរក្សាហាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីចូលទៅជិត Wu Yang
ទោះបីជាវាជា
គ្រាន់តែមើលពីចម្ងាយ
ឬ
ផ្ញើសំបុត្ររបស់នាង។
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
តោះទៅ។
មក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយ "ផ្ញើសំបុត្រ?"
តើ Wu Yang ធ្លាប់សរសេរមកអ្នកវិញទេ?
បាទ នាងបានធ្វើ។
នាងបាននិយាយថាម្តាយរបស់នាង
មើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធពេក
ហើយថានាងចង់ដើរតាមខ្ញុំ
ដើម្បីដើរកាត់ទេសភាព
នៃអាណាចក្រថាង។
ខ្ញុំមាន
បានឈ្នះបេះដូងរបស់នាងរួចហើយ
ប៉ុន្តែដោយសារតែ...
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
អាមីតាបា។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដុះពុកមាត់ទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអធិរាជ
នឹងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ឥសី
គ្រាន់តែចូលទៅជិត Wu Yang ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលយើងស្គាល់។
ប៉ុន្តែ
នាងបានសរសេរត្រឡប់មកវិញ
ដែលនាងមិនចង់បាន
ទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលបានបោកបញ្ឆោតនាង។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់យ៉ាងណាទេ
នាងបានបដិសេធមិនឆ្លើយតបម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចាប់ពង្រត់ Wu Yang?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាព
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំទៅវា។
តោះទៅ។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
ក្លាហាន!
បន្ទាប់មកអ្នកដើរតាមពួកគេ។
ទៅសួនច្បារខាងក្រោយនៃលំនៅដ្ឋាន,
ប្រើ​ធូប​ដេក​លក់
​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​យាម
ហើយបានយក Wu Yang ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
មក បន្តផឹក។
បំពេញពែង។
ព្រះនាង
ខ្ញុំគឺលោក Shen ។
ចាប់តាំងពីការឡើងសោយរាជ្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆ្កួត។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
ថាមើលទៅដូចអធិរាជទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេមាន។
នោះជាការរំខានដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានគិតពីរូបរាងរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​កំណត់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក
​មាន​បំណង​អាក្រក់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
នាង​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីដាស់ការចងចាំរបស់នាង
ជីវិតអតីតកាលរបស់នាងគឺនាំនាងមក
មុនពេលព្រះពុទ្ធដ៏ធំបានសាងសង់សម្រាប់នាង។
ចុះបើនាងបដិសេធ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ទេ!
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាននាង
គង់នៅក្នុងព្រះពុទ្ធជារៀងរហូត
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង Wu Yang
ជាមួយនឹងព្រះពុទ្ធដ៏ធំដែលអ្នកបានផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន។
ផ្លូវការ Lu បានរកឃើញរួចហើយ
មឈូសថ្ម
ដែលអ្នកឆ្លាក់នៅពីក្រោយព្រះពុទ្ធ។
ពីរខែមុន,
យប់ជ្រៅនៅប្រាសាទ Chengfo,
សម្រែក​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ឮ​ភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកប្រឌិតរឿងកុហក
អះអាងថាព្រះពុទ្ធបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
និងប្រើធូលីដី និងសំណាញ់
ដើម្បីចាប់ Subjugation នៃអារក្ស,
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីបំភ័យអ្នកដទៃឆ្ងាយ
ពីមហាសាលព្រះពុទ្ធ
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លាក់មឈូសថ្ម
បានមែនទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​យំ​របស់​ស្ត្រី​នោះ។
ពិតជាអំពី?
តើអ្នកបានសម្លាប់
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
ការពិតនឹងចេញមក។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បិចទេ។
របស់នារីវង្វេង?
តើនារីវង្វេងយប់ជាអ្វី?
វាជាបក្សីមួយប្រភេទ
បាននិយាយថាជា
ប្រែ​ពី​ស្ត្រី
​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​សម្រាល​កូន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ចូល​ចិត្ត
​លួច​ឆក់​យក​ទារក
ហើយជារឿយៗយំសោកសៅ
នៅពេលយប់។
សម្រែក​របស់​ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​យំ។
ម្សិលមិញ Yingtao បាន​ឃើញ​ប្រហោង​ដំបូល
នៃមហាសាលព្រះពុទ្ធ។
នៅ​ព្រឹក​នេះ​នាង​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​
ដើម្បី​ដំឡើង​ជណ្ដើរ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ,
ហើយពួកគេចាប់បានភ្លាមៗ
5 ឬ 6 នៃស្ត្រីវង្វេងពេលរាត្រីទាំងនេះ។
វាជាសំបុករបស់បក្សីតូចៗ។
យកមួយចុះ។
បក្សីប្រភេទនេះ។
ដុះតែជ្រៅនៅលើភ្នំ។
ទោះបីជាវាហោះចូលទីក្រុង
នៅពេលថ្ងៃ ក៏ដោយ
វាតែងតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​កំពុង​សម្ងំ
​នៅ​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ។
ច្បាស់ណាស់
នរណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះក្នុងគោលបំណង។
បក្សីទាំងនេះ
ហោះហើរនៅពេលយប់ហើយលាក់ខ្លួននៅពេលថ្ងៃ។
ពួកគេស្រឡាញ់ភាពងងឹត ហើយខ្លាចពន្លឺ
ដូច្នេះនៅពេលដែលពន្លឺថ្ងៃមកដល់
ពួកគេឈប់យំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សម្រែក
ប៉ុន្តែនៅពេល
Lu Lingfeng ដុតខ្សែប្រយុទ្ធភ្លើងរបស់គាត់
ពួកគេបានឈប់។
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលឧស្សាហ៍ទៅភ្នំ Zhongnan
ដើម្បីប្រមូលស្មៅ
នៅក្នុងផ្សារខ្មោច
តែងតែអនុវត្ត
បក្សីចម្លែកមួយចំនួនជាមួយពួកគេ។
ត្រលប់ទៅចំណុច។
តើ Wu Yang នៅឯណា?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរខែ
ចម្លាក់នៅខាងក្រោយព្រះពុទ្ធ។
បាទ
ខ្ញុំចង់បានព្រះកាយមាសរបស់ព្រះពុទ្ធ
និងរូបកាយរមែងស្លាប់របស់ Wu Yang បញ្ចូលគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកោះហៅបានប្រសើរជាង
ព្រលឹងរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​រឿង​មួយ​ដែរ។
ថេប្លេតមាសដែលអធិរាជ
តាវ ហ៊ូ ចាវ បានថ្វាយដង្វាយដល់ព្រះ
នៅ​លើ​ភ្នំ​សុង​ជា​ដង្វាយធួន​នៅ​ពេល​នោះ​
ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ទីក្រុង Chang'an។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលអ្នកប្រមាញ់កំណប់។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានគ្រាប់មាស
ខ្ញុំនឹងលាក់វានៅក្នុងព្រះពុទ្ធផងដែរ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះសង្ឃ
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការពារនាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ថេប្លេតមាសនេះ?
[វានិយាយថា "Wu Zhao អធិរាជនៃ Zhou,]
[មានចំណងជើងថា តាវ
អមតៈ រស់បានយូរនៃនិកាយ Lezhen]
[កំពុងផ្តល់ជូនថេប្លេតពណ៌មាសដោយបន្ទាបខ្លួន]
[នៅលើភ្នំសុង
ភ្នំពិសិដ្ឋកណ្តាល]
[ការអធិស្ឋាន
ដល់មន្ត្រីបីនាក់និងតុលាការប្រាំបួន]
[ដើម្បីបំបាត់រាល់អំពើបាបរបស់នាង។
[ក្នុង​ឆ្នាំ​កេង​ស៊ី ជា
​ខែ​ទី​៧ តាម​ច័ន្ទ​គតិ ថ្ងៃ​ទី​៧ ។]
[ដោយក្តីគោរព និងភាពរាបទាបបំផុត
Hu Chao]
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ខ្ញុំ Shen Yu
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គម្ចាស់!
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
លោក Xue Huan ។
សារភាពកំហុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
មកផ្ទះយប់នេះ។
សូម​ជូន​ពរ​កូន​ស្រី។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ព្រះពុទ្ធ
សូមព្រះប្រទានពរដល់កូនស្រីខ្ញុំ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
ប្រទានពរដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ឱ្យនាងមកផ្ទះនៅយប់នេះ។
- ជី យីង?
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
សូមព្រះពុទ្ធ
- ជូនពរកូនស្រីខ្ញុំ។
- ជី យីង
សាលនេះត្រូវបានបិទជិត។
ហាម​ថ្វាយបង្គំ​នៅ​ពេល​យប់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
កាល​គេ​សាង​ព្រះពុទ្ធ​អង្គ​នេះ
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគ 5,000 កាក់។
ខ្ញុំអាចថ្វាយបង្គំនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
មានតែព្រះពុទ្ធអង្គនេះទេដែលដឹង
តើនាងនៅឯណា។
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ទ្រង់​ប្រទាន​ពរ។
ប្រទានពរដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រទានពរដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រទានពរដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Chi Ying បាន​អធិស្ឋាន
ហើយលោកតាវបានដេកលក់។
ពួកគេទាំងពីរនឹងមិនចាកចេញទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ផ្លុំ​ទៀន
ហើយព្យាយាមបំភ័យពួកគេដោយប្រើបក្សី។
ប្រទានពរដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ទ្រង់​ប្រទាន​ពរ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ទ្រង់​ប្រទាន​ពរ។
វូយ៉ាង!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
វាមិនមែនរហូតដល់ម៉ោង 3 ព្រឹកទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានលួងលោម Chi Ying ឱ្យចាកចេញ
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​លោក តៅ ចេញពី​ប្រាសាទ Chengfo ។
វូ យ៉ាង
មកមើល។
នេះគឺជាព្រះពុទ្ធ
ខ្ញុំបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ?
ឡូយ!
វាហាក់ដូចជាវិញ្ញាណរបស់អធិរាជនៅក្នុងអ្នក។
មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្រុកកំណើត
Wenshui នៅ Bingzhou ។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ព្រះនាងខ្ញុំឯកា។
មិនអីទេ?
សុបិន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នក។
ការស្លាប់ខ្លួនឯងមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
កំពុងនៅរស់ និងត្រូវបានចង។
ក្នុងពេលនោះ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
នាងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
ដូចជាបេះដូងរបស់នាង
អាចកាន់កាប់ភ្នំនិងទន្លេ
ហើយ​មាន​ទឹកជំនន់ និង​សត្វ​សាហាវ។
នាង​ពិត​ជា​អធិរាជ​មែន!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមែនទេ?
នៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់,
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
យក Wu Yang ចេញ។
ខ្ញុំចង់ដេញតាមគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានខ្មៅចេញ,
រហូតដល់ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
បាន​ចូល​មក​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ដែលមិនស្គាល់អ្នកឆាប់,
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តធ្វើអាក្រក់
និងសម្លាប់មីងលីង។
មានករណីឃាតកម្មមួយទៀត -
Kuai Wu ។
គាត់...
សមនឹងស្លាប់ទៀតហើយ!
គាត់ហ៊ាននិយាយជាសាធារណៈ
បង្កាច់បង្ខូចអធិរាជ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនស្រាមួយកែវដល់គាត់
ជាមួយនឹងជាតិពុលបន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ...
ស្រវឹងខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាហ៊ាន
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចអធិរាជ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Shen Yu អូ Shen Yu
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ជា​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺឃាតកម្ម។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាម៉ាស់
ទៅពាក្យ "គ្រូពេទ្យ!"
មុខខ្ញុំ!
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ផ្លូវការ Lu, Scholar Su ។
ប្រទះឃើញ ​សព​ស្ត្រី​ម្នាក់
​នៅ​ផ្សារ​ខ្មោច
អាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Wu Yang ។